上次我潛入了
廣告拍攝現場
欸欸？
等等，這張臉好眼熟
我就說這裡面有陷阱吧
結果馬上就被發現了
我們怎麼這麼常見面啊？
別再見面了啦
但這次會不一樣！
我覺得
我現在這副模樣
被認出來的機率是？
大概三成左右吧
為了這次拍攝
我還買了 Meta 智慧眼鏡
忙碌的廣告拍攝現場
第一個目標：Minami
我要去嚇他一跳
（第一人稱視角）
Minami
嗯？
什麼呀？
一秒就被識破
你剛剛一眼就認出來了？
哈，真是的
這張臉我認識啊
不是，你怎麼、怎麼認出來的？
一看就是 PD 你啊
啊，為什麼？不是，我現在
戴、戴著毛帽
還戴了墨鏡
我覺得 MAY 應該會上當
不好意思
啊啊啊啊！
哎唷，嚇死我了
不是，你到底什麼時候來的？
啊，等一下
我最討厭像你這麼敏銳的小鬼了
接下來挑戰 WONI
不愧是大明星，正在拍照呢
（故意找碴）
笑一下嘛
嗯？
（什麼狀況？）
笑一下嘛
喔喔？喔！
喔，什麼啦
［總算騙到一下］
我想說怎麼有人講話這麼沒禮貌
想說什麼狀況？
［總算騙到一下］
是想吵、吵架嗎？
接下來的拍攝也全搞砸了
不是，但老實說
不管誰看都知道是你啊
哈哈哈
你那頂毛帽是怎樣？
（搞砸了）可惡
這下完蛋了
啊，真的搞砸了
這次徹底搞砸了
我今天來潛入現場
失敗的原因是什麼呢？
因為你現在得了大頭症
只相信 PD 的企劃能力
心想自己只要
「隨便上就行」
抱著這種想法
就直接跑來了
話說今天
是在拍什麼廣告呢？
－噹！
－噹噹！
Grainon！
是 RESCENE 聯名款
這是 Grainon 酵素
包裝上面
都有我們的照片
不過這個啊
我吃過
很多種酵素
可是
這個不一樣
感覺就是因為好吃才吃的
每款口味都不一樣嗎？
－對
－都不一樣
藍莓優格
柚子檸檬很好吃
莓果抹茶最好吃
這個餅乾奶霜最讚
不是啦！
奶油蘇打才是最好吃的
那就拍到這裡囉
欸？！
你怎麼這麼喜歡我們啊
別再見面了啦